Das ist Tang Hongtu.
Zweiter Meister Tang.
Tang. (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Zweiter Meister Tang.
Das Oberhaupt der führenden Tang-Familie in Bian Shui.
Da ich bin.
Um für Second Master arbeiten zu können...
Es ist mir eine Ehre.
Darf ich fragen, was ich tun soll?
Ich möchte, dass du zur Old Street zurückgehst.
Sorgen Sie dafür, dass alle den Abrissvertrag unterschreiben...
mit unserer Tang-Gruppe.
Zweiter Meister...
Dieser Junge, Zhao Fengsheng, hat ihn gerettet...
ist bereits aufgewacht.
Wenn ich jetzt zurückgehe...
Die Nachbarn werden mich wahrscheinlich untersuchen...
Wovor hast du Angst?
Diese beiden Idioten, die die Entführung begangen haben...
Meister Mu hat sich bereits darum gekümmert.
Solange du es bis zum Schluss leugnest...
Wer wagt es, dich einen Menschenhändler zu nennen?
Chen Xiaobei.
Glaubst du, ich hätte dich hierher gerufen...?
Um dies mit Ihnen zu besprechen?
Wenn Sie das nicht gut in den Griff bekommen...
Du...
wird hinuntergehen, um sich deinen beiden Brüdern anzuschließen.
Meister Mu...
Zweiter Meister...
Erbarme dich!
Verdammt.
Ich werde es tun.
Xiaobei.
In den letzten Tagen...
Du hast wirklich hart gearbeitet.
Schon gut.
Unsere Häuser sind wirklich alt, nicht wahr?
Sie müssen früher oder später renoviert werden.
Zufällig...
Ich kenne diesen großen Chef.
Kein Problem, kein Problem.
Chen Xiaobei!
Dieser Menschenhändler wagt es, zurückzukommen?
Lasst uns ihm eine Lektion erteilen!
Ich habe mir den Vertrag auch angesehen.
Ich wollte einfach nur den Nachbarn helfen...
ihre Häuser renovieren.
Neue Gebäude errichten, in neuen Häusern wohnen.
Chen Xiaobei!
Komm her!
Loslassen!
Was machst du?
Was ist los?
Was haben Sie von Zhao Fengsheng gelernt?
Seid höflich zu den Nachbarn.
Onkel Schlange...
Dieser Idiot hat Fengsheng reingelegt.
Heute muss er sich vor allen erklären.
Es handelte sich tatsächlich um ein Missverständnis.
Haben wir das nicht schon klar erklärt?
Glaubst du, mit der Aussage „Missverständnis“ ist die Sache erledigt?
Wie lässt sich das Unrecht erklären, das Fengsheng von seinen Nachbarn begangen wurde?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich akzeptiere jede Strafe, die Sie mir auferlegen.
Das hast du gesagt.
Stell dich nicht dumm.
Du hast dich mit dem Dorf der Menschenhändler herumgetrieben.
Menschen seit langer Zeit.
Xiaoxiao wurde von dir entführt.
Bruder Fengsheng.
Das ist ein großes Missverständnis.
An diesem Tag sah ich, wie Xiaoxiao entführt wurde.
In einem Moment der Panik
Ich dachte, du wärst bei ihnen.
Bruder.
ICH
habe ich bereits gehört.
Du und Gangzi habt euch um die Typen aus dem Menschenhändlerdorf gekümmert.
und stürmten sogar die Ghost Face Hall.
Ihr seid die Helden unserer Altstadt.
Rechts?
Ja.
Nenn mich nicht Bruder.
Du bist es nicht wert.
Du willst mir etwas vorspielen?
Bruder Fengsheng.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Zum Missverständnis:
Es war meine Schuld.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Ich werde vor dir den Kopf schütteln.
Fengsheng.
Vergib anderen, wenn du kannst.
Xiaobei.
War er das damals nicht?
Macht ihr euch auch Sorgen um Xiaoxiao?
Tante Wang, verstehst du es denn nicht?
Er ist ein Menschenhändler.
Rede keinen Unsinn.
Fengsheng.
Das Missverständnis, dass Sie ein Menschenhändler seien,
Die ganze Altstadt weiß es.
Außerdem hast du nichts verloren.
Lass uns die Sache einfach ruhen lassen.
Ich habe nichts verloren?
Wir sind hier alle Nachbarn.
Warum so eine hässliche Szene?
Ich will hier keine Szene machen.
Denkt selbst darüber nach.
Jedes Mal, wenn er kurz vor der Entlarvung steht,
Er verschwindet und versteckt sich.
Er war nicht da, als die Ghost Face Hall die Old Street umzingelte.
Er war nicht da, als Xiaoxiao aufwachte.
Ist das nicht deutlich genug?
Bruder Fengsheng.
Ein kolossales Missverständnis.
In den letzten Tagen
Ich habe den Nachbarn geholfen.
Finde Möglichkeiten, reich zu werden.
Möglichkeiten, reich zu werden?
Alle Nachbarn sind dem Chinesischen Verein beigetreten.
Was können Sie sonst noch für uns organisieren?
Der Verkauf von Waren bringt nur einen Hungerlohn ein.
Schau dir Tante Wangs Hände an.
Selbst bei so dicken Hornhautstellen,
Kann sie genug verdienen, um sich eine Wohnung leisten zu können?
Der junge Bei denkt auch an die Nachbarn.
Er kontaktierte einen hochrangigen Chef von außerhalb.
um unsere Altstadt neu zu gestalten.
Was?
Sanieren?
Welcher große Boss?
Erklären Sie sich klar und deutlich.
Zweiter Meister Tang aus der Tang-Gruppe.
Er sagte
Unsere Altstadt birgt ein enormes Entwicklungspotenzial.
Er plant, Old Street zu erwerben.
und es in Luxuswohnungen umwandeln.
Tang Hongtu will die Altstadt abreißen.
Er nennt es Stadterneuerung.
Und auf einem separaten Grundstück in der Nähe,
Er wird neue Häuser für die Nachbarn bauen.
Zuzüglich einer hohen Entschädigungssumme für den Abriss.
Und Entschädigungsgeld.
Das sind gute Neuigkeiten!
Die Nachbarn werden ein besseres Leben haben.
Ein wirklich gutes Angebot...
Was hat die Tang-Gruppe davon?
Boss Tang
möchte natürlich Bian Shui besser entwickeln.
Er sagt
als führendes Unternehmen von Bian Shui,
So lockt man ausländische Investitionen an
und größer werden.
Wissen Onkel Schlange und die Nachbarn Bescheid?
Selbstverständlich wurde dies klar erklärt.
Xiaobei.
Na los, lass uns gehen.
Erzähle Tante die Einzelheiten noch einmal.
Ja, ja.
Lass uns gehen.
Fengsheng.
Warum hast du mich zurückgezogen?
Ich denke immer noch
dieser Typ Chen Xiaobei
ist etwas verdächtig.
Wen kümmert es, ob Chen Xiaobei verdächtig ist?
Abriss ist nichts Schlechtes.
Denken Sie an unsere Häuser in der Altstadt.
Wie alt sind sie?
Wir müssen immer noch öffentliche Toiletten benutzen.
Was für ein Ärger!
Das weiß ich natürlich.
In unserer Altstadt gibt es keine wirklichen Geschäfte.
keine profitable Branche.
Tang Hongtu investiert viel Geld in den Kauf der Altstadt...
Ich verstehe es immer noch nicht.
Warum sollte man sich so viele Gedanken machen?
Solange die Tang-Gruppe zahlt,
Wir werden nicht verlieren.
Rechts?
Sobald wir das Geld haben,
Ist Nis Mutter
wird Ihrer Ehe nicht im Wege stehen.
Das ist eine ernste Angelegenheit.
Warum wird Er Ni erwähnt?
Verstanden, begriffen.
Ich lasse die Jungs mal rumfragen.
um herauszufinden, was wirklich vor sich geht.
Ist Bruder Fengsheng zu Hause?
Du Idiot!
Du wagst es, dein Gesicht zu zeigen?
Was ist los?
Hier, um sich zu verbeugen, sich zu entschuldigen und den Fehler einzugestehen?
Bruder Fengsheng.
Es handelte sich vorher alles um ein Missverständnis.
Heute hat der Zweite Meister selbst eine Nachricht zukommen lassen.
Er möchte Sie zu einem Gespräch in die Tang-Gruppe einladen.
Tang Hongtu lädt mich ein?
Ja.
Der zweite Meister sagte
Sie, Zhao Fengsheng, sind ein mutiger Mann.
Du würdest dich nicht einmal trauen, ihn zu treffen.
Eine Provokation.
Fengsheng.
Lass dich nicht täuschen.
Tang Hongtu ist ein Mann, der großen Einfluss auf Bian Shui ausübt.
Er hat es nicht nötig, mir gegenüber unfaire Tricks anzuwenden.
Und ich möchte ihn zufällig kennenlernen.
Los geht's. Geh voran.
Bruder Gangzi
Der zweite Meister lud nur eine Person ein.
Also,
lass uns gehen.
Regisseur Wang, Sie sollten heute besser einen großen Sieg erringen.
Spielen, was?
Du bist wieder hübscher geworden.
Die Tang-Gruppe besitzt sogar ein Casino in Bian Shui.
Meister Mu.
Bitte leihen Sie mir weitere fünfhunderttausend.
Ich bin mir sicher, dass ich alles zurückgewinnen kann.
Meister Mu.
Soll ich Ihnen mehr leihen?
Ihr Haus,
Ihr Auto,
und Ihre wunderschöne Ehefrau
sind bereits mit Hypotheken belastet.
Was haben Sie noch, worauf Sie sich Geld leihen könnten?
Meister Mu.
Du...
Schaut her, wie viel bin ich wert?
Ich werde mich selbst verpfänden, Meister Mu.
Das Leben ist das Billigste, was es gibt.
Ihr zwei,
Bring ihn zum Kohlebergwerk, damit er dort gräbt.
Hundert pro Tag.
Bis seine Schulden beglichen sind.
Hundert Dollar pro Tag?
Wann komme ich hier endlich raus?
Meister Mu!
Zhao Fengsheng.
Du wagst es, dich vor mir blicken zu lassen?
Meister Mu.
Dein neuer Look ist echt cool.
Wie kannst du nur so verdammt nervig sein?
Weißt du was?
Ich werde diese Rechnung für dieses Auge begleichen
im Augenblick.
Meister Mu.
Der zweite Meister möchte Zhao Fengsheng sehen.
Ich weiß.
Ansonsten,
Sonst würdest du jetzt nicht hier stehen und Unsinn reden.
Warst du nicht ein Hund für die Ghost Face Hall?
Bist du jetzt ein Hund für die Familie Tang?
Bist du süchtig danach, ein Hund zu sein?
Du!
Hat dir Onkel Gui Lang nicht beigebracht, wie man mit mir redet?
Onkel Gui Lang?
Er ist bereits tot.
Dein Geldgeber ist weg.
Und du tust immer noch so hart zu mir?
Du hast es geschafft?
Er wurde senil.
Ich hatte also keine Wahl.
aber um eine gewisse kindliche Pietät zu zeigen
und erlöste ihn von seinem Leid.
Schließlich,
Onkel Gui Lang und ich kannten uns.
Ich überlege
ob man sich das andere Auge ausstechen soll
um ihn gebührend zu verabschieden.
Zhao Fengsheng.
Schau mich nicht so an.
Wenn der Zweite Meister dich nicht sehen wollte,
Ich würde dich jetzt sofort erledigen.
Ich habe keine Lust auf deinen Unsinn.
Komm mit mir, um den Zweiten Meister zu sehen.
Tötung des Anführers der Geisterwölfe
Mu Jinfu aufnehmen,
Abriss der Altstadt...
Diese Abfolge von Bewegungen
scheint alles Tang Hongtus Werk zu sein.
Was will dieser zweite Meister Tang?
Ich habe schon lange von Zhao Fengsheng aus der Altstadt gehört.
Bruder Shengzi.
Ich wollte dich schon lange kennenlernen.
Dein Sofa ist bequem.
Das muss eine Menge gekostet haben, oder?
Ein Sofa ist nichts.
Solange du, Bruder Shengzi,
sind bereit, meiner Tang-Gruppe beizutreten.
Villen, Luxusautos, schöne Frauen??? Hier gibt es alles.
Sie rekrutieren mich also, Zweiter Meister?
Das ist richtig.
Du, Zhao Fengsheng, mit nur zwei oder drei Männern,
Es gelang, das Dorf der Menschenhändler auszuschalten.
und stürmte sogar mutig die Geistergesichtshalle.
Das ist wirklich beeindruckend.
Ich bewundere dich.
Ihr schmeichelt mir, Zweiter Meister.
Nachdem du die Ghost Face Hall eingenommen hattest,
Du bist die größte lokale Macht im Bian Shui.
Sie brauchen mich nicht anzuwerben.
Du willst wahrscheinlich nicht, dass ich die Nachbarn zu Ärger anstifte.
und damit Ihr Abrissvorhaben verzögern, nicht wahr?
Bruder Shengzi kommt gleich zur Sache.
Ich habe diese Absicht.
Zweiter Meister.
Sie sagen, unsere Altstadt sei nur ein Stück wertloses Land.
Keine nennenswerte Industrie.
Warum bist du so darauf fixiert?
Ausweitung der Industrieinvestitionen
Erhöhung unserer Präsenz in Bian Shui
Anwerbung ausländischen Kapitals...
Das ist
unser strategisches Ziel
als die Tang-Gruppe.
Ich verstehe nicht.
Bruder Shengzi kennt sich im Geschäftsleben nicht gut aus.
Das ist verständlich.
Aber eines müssen Sie sich merken:
Unsere Tang Group entwickelt Old Street
ist für euch alle nur von Vorteil.
Und was, wenn ich anderer Meinung bin?